---
ID: ZXag8
総称: 春日神社
名称: 春日神社
名称読み: カスガジンジャ
別名: null
都道府県: 兵庫県
区域: 尼崎市
緯度: 34.767681
経度: 135.431763
郵便番号: 6610951
住所: 兵庫県尼崎市田能5-7-1
祭神:
  - ID: OSF
    名称: 天兒屋根命
  - ID: BHo
    名称: 素盞嗚命
  - ID: x6k
    名称: 火産霊命
  - ID: D2S
    名称: 奥津彦命
  - ID: 5mL
    名称: 奥津比売命
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 10-27
    開催月: 10
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## 概要

明治39年(1906)に素盞鳴神社と恵比須神社を合祀してできたお宮。

### 歴史

#### 明治6年(1873)

村社に列せられる。

#### 昭和35年(1960)

同村の奥津彦神社を合わせ祀るようになった。

## 末社

- 恵比須社
- 愛宕社

## その他

### アクセス

【電車・バス】◆JR福知山線「猪名寺駅」より東へ1300m
◆阪急伊丹線「稲野駅」より東へ1900m
◆伊丹市交通局20・21・22・23・24系統「口酒井バス停」下車南南西へ1400m

### 電話番号

| 番号         | 説明     |
| ------------ | -------- |
| 06-6491-3588 | 船詰神社 |

### 参考URL

| URL                                              | 説明   |
| ------------------------------------------------ | ------ |
| https://www.hyogo-jinjacho.com/data/6304029.html | 神社庁 |
